Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Қылқаламмен сурет салу дыбысы)
Монтойя өзінің сурет салу стилін таба алмады.
Бұл көп күш жұмсаған сияқты.
Ол жай ғана көшіріп алды
Өзіңіз құрметтейтін суретшілердің картиналарын мұқият талдап, іздеңіз
Мен өзімнің картинама жеттім.
Соңында үлгере алмадым.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
​​Хмм.
Міне! (Томас) Өте жаман
Мен мүлдем ажырата алмаймын!
Оны айтуды жек көремін, бірақ
Егер кімде-кім айырмашылықты айта алатын болса, бұл Коулман болуы мүмкін.
Күміс шынайырақ
Қарасы жалған. Сіз мұнымен қателесе алмайсыз.
Не дедің?
Ах, ақшаны аударыңыз.
Тексергеннен кейін... О, онда.
Енді сіздің қарызыңыз бітті.
Хаа... Күн ашық, мен боспын.
Мен енді ешқашан сурет салмаймын деп шештім.
Сіз не болатынын ешқашан білмейсіз.
(қоңырау дыбысы)
Күміс шынайы
Эдвард VIII...
Шақыруыңыз келді.
Лораннан?
Біз қара аукционның егжей-тегжейін біле алмадық.
«Лондондағы қардың» нарықтық бағасы хит немесе сәтсіз.
Бұл бөлікке алаңдамаңыз.
Мен сізге не істеу керектігін айттым.
«Міндетті түрде өтінім беріңіз».
Бірақ Фарах мырзаның қолында қанша ақша болса да, оған ақша жетеді ме?
Хмф!
Lloyd's компаниясына хабарласуым керек пе?
Егер сіз оны қолма-қол ақшаға айналдыру туралы айтып жатсаңыз, әлі емес.
Асығыңыз!
Өзіңіз айтқандай, шешім қабылдауда сәл абай болыңыз.
Тим!
Уф! Босат! Мені босат!
қажетсіз деп саналатын жылжымайтын мүлікке басымдық береді.
Иә
Тим Джеймс мұны сұрап тұр.
Жылжымайтын мүлікті сату
50 миллион фунт?
Мен кем дегенде 70 миллион иен аламын ба деп ойлаймын.
Мұндай ақшаны қайдан табуға болады?
50 миллион жеткілікті!
Егер Фарах қайтадан шошып кетсе, оның баласы болмайды.
Көшбасшы ретінде сіздің пікіріңіз қандай?
Коулманға қызмет еткен бейшара қозы
Мен сені 70 миллион үшін кешіремін.
Көшбасшы күткендей, ол орасан зор.
Эбби
Мен онымен хабарластым, сондықтан сіздің жағдайыңыз жақсы деп үміттенемін.
Бұл сізді керемет түрде оятады
Сицилиялық Дон Сальваторе?
Сол жолмен жүріңіз.
Шизуку Каваками, Курона Анку, Наширо
Жапониядан келген Босс Кудо! Жағдайыңыз жақсы сияқты
Сеулдегі Қызыл Айдаһар қоғамының төрағасына! Сіз әрқашан әдемі болғаныңызша
Олардың бәрі мафия ма?
Көзге тым көп тиюден аулақ болыңыз
Қош келдіңіз, Джеймс Коулман мырза
Металды анықтаусыз енгізіңіз.
Жақсы дыбыстау.
Гардероб сіз кірген кезде сол жақта.
Меніңше... олар әлі өздерін жинастыра алмай, қиналып жатыр.
Кеше маған біртүрлі телефон қоңырауы түсті.
Мен сізден әртүрлі нәрселерді естігім келеді.
Фарахқа қазір көмектесетін жалғыз адам сенсің.
(қонақ күлкі)
Жадағайдың ебедейсіздігінің өзі көзге ұрып тұр.
Әуесқойлар
Бұл өте маңызды.
СНС-те тарамағаны ұят.
Күні кеше мен Шагалдың Белласына бір көргеннен ғашық болдым.
Менің жуынатын бөлмем Сезанның автопортреті
Кейбір адамдар өзгерді.
Олар шынымен де өте жағымсыз.
Адамдар айтады
«Тамаша өнер туындылары – бүкіл адамзаттың ортақ меншігі».
Бұл шынымен солай ма?
Өнер туындысы үшін шынайы бақыт - бұл өнерді терең сүйетіндердің монополиясы.
Бұл таң қалдыратын нәрсе емес пе?
Мен білетін нәрсе
Бұл жерде нағыз өнер сүйер қауым бас қосады
Әлемдегі ең жоғары және жалғыз аукционға қош келдіңіз!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Жағымсыз дәм...
Маркус Гюгоның бірінші жұмысы «Аты жоқ»
Бұл қанша?
Жақсы ұсыныс бағасы 30 000 фунт болады.
£100 000 бастап
100 000?
130 000!
150 000!
16... Бұл 20
25...арттағы 28
Иә 30!
Сонымен қатар… 32!
Сіз сенімдісіз бе? 320 000!
Сәтті өтінім!
Мишель Чан «Қысқы таң» 2005 ж
80 000
200 000 фунттан бастап
250 000! 300 000!
35… 40… 45…
46… 47… 50!
500 000-ға сәтті өтінім!
Садао Мияги «Бар» 1920 ж
180 000
820 000-ға сәтті өтінім!
Милан Миланович «Үш қыз»
250 000
1,03 миллионға сәтті өтінім!
Джеймс, жақсысың ба?
Қандай дәмсіз ақша ойыны, өнерге тіл тигізу.
«Лондондағы қар» жақсы.
Бұл сурет сіздікі болуы керек.
Маған қалдырыңыз (Кудо) Мүмкін 50 миллион.
Бұл тәтті.
60 миллион, мүмкін 70 миллион.
Мүмкін емес!
Бұл суретті оңай алу мүмкін емес.
Өйткені, бұл Коулманның растауы.
Джеймс, сәл күте тұрыңыз.
Не дедің?
Иә Бұл не?
20 миллион артық, не істей аламыз?
Бұл жеткіліксіз сияқты.
Мен талай рет айтқанымдай, енді жоқ...
Актив қалыптастыру үшін тым көп
Мен саған мұны істе десем, сен істейсің.
Барлық шығынды жинаңыз
(күрсіну)
(Тыныс алу дыбысы)
Қызмет еткен күннен бастап 35 жыл
Қате Мен сізге кеңес беремін.
Тим?
Коулманның тілегін қанағаттандырғаннан кейін
Оның жүрегін қозғай алмайтын шығарсың.
Сен не білесің?
Мен күзетші болсам да
Фарах, өтінемін, мен емес, күтуші.
Тимнің жеке сөздерін тыңдаңыз:
Не? Сол себепті...
Қате
Оған? Иә
Мен де ұстазымды қатты сыйлайтынмын.
Сонымен...
Кешіріңіз, тым көп нәрсе болып жатыр.
Иә?
Ах...
Міне, күн жылып барады.
Бүгін жиналғандар, өз көздеріңмен көріңдер...
Онда...
Бұл оны көрудің соңғы мүмкіндігі болуы мүмкін.
Кеттік
Серхио Монтойя «Лондондағы қар» 1930 № 4
Иә...
£30 миллионнан бастап!
35 миллион! 40 миллион!
Сіз қайда болдыңыз?
Кешіріңіз
Фарах ше?
Мен өзімді жақсы сезінбегендіктен үзіліс жасап жатырмын.
Бірақ 70 миллионға дейін алуға болатын сияқты.
«Сіздің өтінімді сәтті жасағаныңызды қалаймыз».
60 миллион
Ал, 60 миллион шықты!
Не болып жатыр өзі?
Енді сіздің «The Snows of London» фильмін сатып алудың жалғыз мүмкіндігі.
Голливудтың атақты продюсерлері...
Ой... 65 миллион!
66 миллион!
67 миллион (Коулман) 68 миллион!
69 миллион
69 миллион шықты
70 миллион!
Соңында 70 миллион! Тамаша!
Сіз Монтойяның қадірін білесіз!
Осылайша, өтінім 70 миллионға жасалды...
Ах...
А…?
Уф...
71 миллион.
Ой... мүмкін
Бұл керемет болады.
Сондықтан мен аукционды тоқтата алмаймын.
Енді 72 миллион ше?
Хэхе…
Оны жатын бөлмеңізде көрсетіңіз
Монтойяның алдында
Мен тезірек келбетті жігіттермен көңіл көтергім келеді.
72 миллион!
72 миллион шықты!
Сонымен… 75 млн
75 миллион!
76 миллион!
80 миллион
Хаа…
81 миллион!
84 миллион
85 миллион!
90 миллион
91 миллион!
95 миллион
Монтойяның картиналары өте қымбат.
Қанша?
Ах~
Бізге өлгенше консервіленген бұршақ жеу жеткілікті ме?
Мен сәл жақсырақ нәрсені қалаймын
Бірақ бір күні сіздің картиналарыңыз да солай болатын шығар.
Егер бұл орын алса, қаладағы барлық консервіленген бұршақтарды сатып алайық.
Хэхе…
Уф… 96 миллион!
97 миллион!
98 миллион!
99 миллион!
(Коулманның ауыр тыныс алуы)
100 миллион!
100 миллион фунт
Сәтті өтінім!
Барлық кінә менікі
Неге… неге мен
Бүгін сатып алғаныңызға рахмет.
Сіз қалай төлегіңіз келеді?
Серіктестік төлеуге міндетті
Жақында келуі керек
Жеңімпаз Коулман мырза болды.
Мен серіктесіме қайта қоңырау шала аламын ба?
Біз оны сізге саттық.
Ха...бірақ сен атақтысың.
Бұл есімге сеніңіз
Бүгін осы шотқа ақша салыңыз.
Оны сізге тапсырайық.
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
О...
Мен оны көрген сайын
Мен Торикомын
Түсіндік, аударайық.
Екі күн бұрын банк тонаған жігіт енді автобусты ұрлап кетті.
Мен сілтеме жасайтын шотқа ақшаны дереу аударыңыз.
(тост дыбысы)
Бірақ Синтия мені үрейлендірді.
Сізге ұнады ма?
«007» деген не?
Өйткені мен оны мүлдем көре алмаймын.
Коулманның бейбақымен не болады?
Компанияңызды және үйіңізді сатыңыз
Қарыз бен жалғандық қана қалады.
Фарах!
Жүр, мына жерді аш!
Қараңызшы, бұл «Лондондағы қар»!
Жақыннан көргенде шынымен таң қалдырады.
Өтінемін! Эй, сатып ал.
Тіпті жарты бағасы жақсы! Өтінемін...
Иә? Мен одан құтыла алмаймын...
Эй, эй...
Фарах!
Бұл бөлікке алаңдамаңыз.
Маған «Аукционда міндетті түрде ұтып ал» деп мұқият айтты.
Бірақ Фарах мырзаның қолында қанша ақша болса да, оған ақша жетеді ме?
Хмф! Анау егде әйелдің төсек жары бар...
(Тоқтату түймесін басқан дыбыс)
Қате
Барлық жоюлар аяқталды.
Иә
Бұл жақсы.
А... Мен тағы да жалғызбын
(бүктеу дыбысы)
Ах...
Фарах Ұмытпа
Мен осындамын
Фу…
(қоңырау дыбысы)
Бұл шынымен де «Лондондағы қар». Сіз бұл туралы шағымдана алмайсыз, солай ма?
〈Көп рахмет〉
<Бұдан былай мен оған күнде табынуым керек! 〉
Ах, Спидвагон мырза!
Басқа нәрсе сияқты.
Иә?
Менің әсерім өзгерген жоқ
Кешіріңіз!
Әй?
Ал...шынында, бұл сурет...
Бұл Томас салған жалған!
Сіз нені айтасыз?
Сіз тағы бір нәрсе істедіңіз бе?
Хаа…
Сіз оны әдейі өзгерттіңіз бе?
Мари! Әке!
Бастапқыда бұл біздің кінәміз еді.
Ең алдымен бұл үшін кешірім сұраймын.
сурет
Жақсы жасалғаны сонша, бір қарағанда сіз оны шынайы нәрсе деп санай аласыз.
Бұл дерлік шындық!
Сонымен біз нағыз картиналарды саттық.
Бұл жай ғана өнер дилері.
Неге менімен ақылдаспай олай істедің?
Мен сенің жаныңнан бақылап жүрдім.
Томас, сен өте көп жұмыс істедің.
Мен жейтін жалғыз тағам - консервіленген бұршақ, олардың әрқайсысының құны 75 р.
Сосын мен 3 сағат ұйықтадым.
Мен мұны күндер мен күндер бойы жасадым ... аяқтағанша!
Ол сурет жай қолдан жасалған сурет емес.
Бұл Томастың бар жан-тәнімен салған туындысы.
Сонымен...
Иә
Маған одан да қатты ұнайды
Ах...
Мен Макото сияқтымын.
Маған бұл сурет әлдеқайда ұнайды
Жылы және мейірімді
〈Иә, осындай керемет сурет болса〉
<Клиенттер дәл осы үшін келетініне сенімдімін! 〉
<Аа, дұрыс, бұл жолы шын деп көрсетейік.>
〈А, солай істейік! 〉
Бұл таңқаларлық оқиға.
Иә! Барлығы есептелгендей
Синтия
Е...
Кериса, әкел.
Хмм...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
Шашың байланған екен.
(есік жабылған дыбыс)
Бүгінгі күн үшін рахмет
Бұл тек кішігірім жауынгерлерге ғана тиімді. Тастайық.
Тағы кездескенше!
Менің көзіме қарап, айт
Ах...
Сау бол, Синтия
Сіз де
(суға құлау дыбысы)
~♪
Жақсы! Аяқтарды жуып, сергек болатын кез келді.
Сіз суши аспазшысысыз ба?
Менеджер! Мен ұялып үйге кеттім...
<О, сен бе?>
<Бізге енді корейлер керек емес>
<Үш тай адамды жалдағандықтан>
жапон
(теңіз құстарының айқайы)
(аяқ дыбысы)
Сіз енді сурет салмайсыз ба?
Сізді жек көреді.
Мен бұл туралы біраз ойландым.
Демек, бұл сіздің басынан-ақ трюкіңіз болды ма?
Иә?
Ниццада нағыз «Лондон қары» бар екенін білу
Эдамаме мен Коулман бірге келді.
Қызықты. Не үшін?
Жарақатымды қайта өткізу арқылы көңіл көтеру
Сіздің қиялыңыз күшті.
Сондықтан бәрі сені жек көреді.
Мен білемін
Одан да жақсы өнер көрмесі өтіп жатыр.
Оны тоқтатыңыз.
Неліктен?
Мен ол аққұба қаншықпен бірге болғым келмейді.
Хаа... еркектер сорлы жаратылыс.
Сәлем Дороти
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory